Be am oes hai Rygbi Cymru yn y 70au? Oedd hynny'n bwysig i chi mwyn unrhyw fath?
Wel, oedd yn bwysig ar un adeg a pan oedd y Rygbi, a ni heb dyledi, gartre, oedd yn had bob amser yn cael gwahoddiad.
Erbyn hyn oedd y sawl ffrind efo dyledi a oedd yna yren sargent yn byw fyny yn ym Mhannig Street, oedd enw lle o'n i'n byw.
Oedd yna ym Mhannig Street, oedd yna lle o'n i'n byw. Oedd nhw'n galod i ddedd y ffarpro fwy tia oherwydd Gwynidogion a Cyfreithwyr oedd yn byw yna.
Oedd y dyn hyn yn yr heddlu a oedd gynno nhw, thet dyledi, a oedd nhw yn rhoi croeso mawr a oedd yn had a bydden ni'n cymryd hefyd.
Ond oeddwn i ddim gwir ddiddordeb, ond oeddwn i yn mynd mewn a oedd yna buz a eto oedd yna groeso a byddai chi wasdod yn cael…
oedd y Mr Jenkins yn dymyn, a oedd fi'n neud, a oedd fi'n neud, a ddim isio bwyd eto a byddai'n isio rhoi rhyw gacennau.
Rwy'n cofio yna o bron mor dyddorol ar goals. Oedd rhyw agosatrwydd yna, efo bobl yn mynd i weld dyledi deillid, a oedd yna ffrwydrwyrdedd.
Ond pwy fyddai'n sgorio goals? Yna dim byd. Er bod yng Nghefn Dyr wedi cael 1-10 cap dros Gymru a byddwn i'n gweld eich ffarae sawl gwaith yn y 60au.
Ond ar y dyledi oedd yna excitement byddai'r gair, oedd rhyw rhedbed enfawr a wedyn wrth gwrs yn ddiweddarach oedd pobl yn mynd lawr i'r daffar na rhyw westau i bach i weld.
Ond nes i byth mynd yn arbennig i wylio fe mewn rhyw westu neu rhyw beth, nad oedd o. Rhaid i fi ddweud.
Beth yw'r deimladau oedd gwylio Cymru yn chwarae'n golli na chi?
O, well os oedd o'n dechrau colli, o'n mynd allan o'r stafell a fi'n dal felly. A ma' nhw'n colli, mi'n mynd allan o'r stafell, a'n ambali al nawr.
A gweud y gwir, er bod fi eich bod achos, o'n ffein grefydd i gymaint o'n teulu ni yn de.
A grefydd felly, bo fi wedi amatebelli wedi. Rwy'n meddwl dyna pam.